Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Sólo hay una verdad
Basado en mi análisis
La persona debe haber salido recientemente
¿Cómo puedes saberlo?
El agua en esta taza
Todavía hace calor
¿Existe alguna posibilidad?
Que esta copa se llama
Taza termo
El maquillaje se ve tan hermoso
Déjeme ver
¿Son estas mis propias pestañas?
Como era de esperar, no lo son.
Un maquillador profesional realmente es diferente
La mejora de tu rostro es como tener una nueva cabeza.
Deje de seguirme
Necesito cambiar mi vestido de novia
Sé
No
Salir
Ir
Déjame grabar esto
Bueno, tampoco filmaré.
Hermana, estoy descansando aquí un poco, estoy cansada.
Salir
No, yo solo
Cai Yi, yo
Tomémonos un descanso los dos
¿Por qué estás descansando en la habitación de la novia?
Estoy exhausto
No digas más
No quiero molestarme
Al menos te conoces a ti mismo
Realmente eres mi propia hija
Entonces
Feo, ¿verdad?
En realidad
Déjeme ver
¿Eres tonto o qué?
Caes en la trampa cada vez
Con mis genes de alto coeficiente intelectual
¿Cómo es que nada de esto te pasó?
Te pareces a tu padre en todo.
Mamá
Mi papá
Mi papá no vino a mi boda
En realidad estoy bastante arrepentido
Realmente no lo extrañas
Yo no
Te pareces exactamente a tu papá.
¿Por qué lo extrañaría?
Tenerte es suficiente
Puedes ir
Bueno
Entiendo
¿Estás bien?
Estoy bien
Sí
Bien
Li Cai
Él dijo
Él dejó esto aquí
Y me pidió que se lo trajera.
De abajo hacia arriba
Aquí
¿Lo bajamos?
Abajo
Hecho
Lo derribé
Abajo, abajo, abajo
Tú bebes primero
No puedo terminarlo
Está bien si no puedes
Bebetelo lentamente
Bueno, brindemos juntos.
Qué lindo, Jin Shu.
Está bien, está bien.
Qué buen humor
Ahora vamos a ensayar los discursos.
Por favor, den la bienvenida a la madre de la novia en el escenario.
Vamos
I
Bien...
El borrador del discurso de mi mamá
Aún no está terminado
¿bien?
Repasemos el proceso hoy.
y tratarlo mañana
Entonces el ensayo ha terminado
Bueno
Apágalo
Sí
Esta noche tú y Cai Yi se van a casa.
y todos los demás vuelven al hotel
Mañana por la mañana mi cuñado viene a buscar a la novia.
Espéranos en casa.
Bueno
Los arreglos son bastante claros.
Bebe un poco menos
Tienes que levantarte temprano mañana
Está bien entonces
Regresaremos primero
Descansa temprano mamá
Nos vamos
Seguir
Espérame
Bien...
¿Y tú regresas primero?
¿Qué te pasa?
I
Lo discutiré un poco más con Li Cai.
sobre mi discurso para mañana
Estás discutiéndolo con él.
Él ya está bebiendo
¿Qué se les puede ocurrir a ustedes dos?
Li Li
Si
Quiero decir, por si acaso.
en la boda de mañana
Un invitado importante no viene
¿Importará mucho?
Un invitado
Debería estar bien
Mientras los novios estén allí
Entonces me siento aliviado
¿Quién no viene?
Esto es para ti
Bien...
Después de la boda
ábrelo
¿Por qué todo esto es tan misterioso?
Vamos, vamos, vamos a casa.
Entonces me voy
Sigue, sigue, sigue
No te quedes despierto hasta muy tarde
Li Li
Si
Quiero decir, por si acaso.
Un invitado importante no viene a la boda mañana
¿Importará mucho?
Feliz cumpleaños
Espero que mi hija
Es tan feliz cada día como lo es hoy
Desde que era pequeña
He esperado con mucha ilusión este momento
¿Quién te permitió sostener el mío?
Incluso dormiste en mi cama.
Incluso tomé fotos
Te los enviaré ahora
Qué asqueroso
¿Cómo borro esto de todos modos?
¿Por qué tienes que moverlo antes?
Los planes no pueden seguir el ritmo de los cambios
El informe meteorológico interestelar dice
Neptuno
Hay en el Cinturón de Kuiper
una lluvia de meteoritos
lo que afectará la seguridad del vuelo de la ruta
Así que se movió antes
Entonces
Luego cambiaré al siguiente vuelo.
Tendrías que esperar al próximo vuelo.
cinco años y seis meses
y solo quedan los billetes colgados
Billete colgante
Yo estaría fuera de la cabina
colgando allí
cruzando la mitad de la galaxia
Me estás tomando el pelo
Mamá
¿Te vas mañana por la noche?
No.
Deja de mentirme.
Lo vi todo.
No.
En verdad, en verdad que no lo soy.
Sí.
Mañana por la mañana.
El vuelo fue adelantado.
Tengo que embarcar al amanecer.
Li Li,
Venga conmigo.
Escuché algunas noticias.
Si los extraterrestres permanecen en la Tierra demasiado tiempo,
ellos morirán
No es broma, si te quedas en cualquier lugar el tiempo suficiente, mueres.
Aún no he terminado.
Déjame terminar.
Dijeron hace 3 años,
una de nuestras personas
entró misteriosamente en
una fase de envejecimiento rápido
y luego murió de
insuficiencia multiorgánica.
A nadie le importó en ese momento,
No fue hasta el mes pasado,
Cuando las causas de muerte de más extraterrestres
fueron expuestos.
Se enteraron
Casi todos eran así.
Sólo entonces todos supieron la verdad.
Nosotros los extraterrestres venimos a la Tierra
y al final
Todos terminamos así.
Sí.
Morimos miserablemente.
Sangrado por todos los orificios.
Entonces el corazón se detiene de repente.
¿Por qué me cuentas esto?
Díselo.
Y luego simplemente,
estallido,
ellos explotan
Ellos explotan.
Has estado en la Tierra durante décadas.
No has explotado.
Tienes prisa por irte, ¿verdad?
Entonces inventa una excusa mejor.
Esto es demasiado superficial.
Y aunque lo que dije fue sólo un rumor,
Entonces lo que soy
A punto de decir ahora
Es absolutamente cierto.
Ellos van a construir
Una autopista interestelar.
La Tierra está en el camino.
Está a punto de ser golpeado con reducción dimensional.
Venga conmigo.
Mamá,
¿De verdad no quieres asistir a mi boda?
¿Y tu mamá está preocupada por ti?
Ella tiene miedo de que estés solo en la Tierra.
Tú cállate.
Lejos de la casa.
El vestido de novia todavía está aquí.
Cuñado,
El botón quedó atrás.
Dejado atrás.
Esto implica
Mi hermana fue detenida.
Así que este es un caso de secuestro.
Deja de hacer tonterías.
Existe otra posibilidad.
El botón
Cayó al suelo.
Eso significa que cuando mi hermana se probó el vestido,
Ella descubrió que había ganado peso.
Así que mi hermana fue a perder peso.
Bien.
Ella engordó.
Incluso vomitó hace unos días.
Lo más importante es que
el fondo de pantalla de su teléfono
fue cambiado a Guanyin.
¿Qué significa eso?
Significa que quiere beber té tieguanyin.
Callarse la boca.
Guanyin concede un niño.
Ella está embarazada.
Sí
Estás embarazada
Voy a ser tío
¿Quién está embarazada?
¿Estoy realmente tan gorda ahora?
Li Li
A dónde fuiste
Yo, yo
Salí a caminar
Solo salí a caminar
Te dije que perdieras algo de peso.
Date prisa, cuñado.
Bien, bien, no hay tiempo.
Vamos vamos
No me he puesto mi bata
No me he puesto mi vestido de novia
No hay tiempo
Mis amigos
El momento más emocionante está aquí.
Por favor levanten sus palmas doradas
palmas de plata
palmas que hacen dinero
Y una cálida bienvenida
El novio y la novia
Mientras hacen un brillo
Entrada
Estimados invitados, ¿se han dado cuenta?
El novio
La forma en que mira a la novia
Sus ojos brillan
¿Sabes por qué?
Porque la novia
Ya está envuelto
En una hermosa casa
Vestido de novia
Ahora soy un demonio oso negro.
Esta pareja de enamorados
Con dos corazones que
Están enamorados el uno del otro
Están a punto de
Entra en esta boda
De almas
Colisionando
Sala
Novio, por favor
Chocar con
La novia
¿Los recién casados ​​entrarán al salón?
Sube al escenario
¿Quién le permitió alojar esto?
Ahora también me arrepiento
Hoy
En este
Momento inolvidable de vuestras vidas
Todos los que te aman
Guarda en sus corazones un
Deseo compartido
Te deseamos
En tu feliz nido de amor
Amarnos unos a otros con todo el corazón
En el viaje de la vida
Caminar de la mano
Esas dos líneas no estaban mal.
Ustedes dos
Navega en el gran barco del amor.
Igual que el Titanic
Cabalgando los vientos y las olas
¿Nos puedes desear algo mejor?
Como dice el dicho
Cuando bebas agua, recuerda el pozo
Cuando bebas agua, recuerda quién cavó el pozo
En la felicidad no olvides
La bondad de tus padres
Así que a continuación
Todos, por favor presten atención.
Invitemos solemnemente a los anfitriones de esta boda.
Los padres de ambas familias entrarán
Primero, por favor, denle la bienvenida.
Los padres del novio
Sr. Meng Qianwan
Y la Sra. Mu Guiying
Tan guapo, tan guapo
A continuación, den la bienvenida a la madre de la novia.
Sra. Cai Xiaoying
Por favor, sube al escenario.
Todos, pónganse las gafas.
El motor de antimateria se pondrá en marcha pronto
Habrá un fuerte destello
Anteojos
Póntelos
Sra. Cai Xiaoying
Por favor, sube al escenario.
Tenemos poco tiempo
Pronto extrañaremos la nave espacial.
Date prisa, sube al coche.
Vamos vamos
Apresúrate
Sra. Cai Xiaoying
Por favor, sube al escenario.
Gracias a todos por venir.
Mi mamá me lo acaba de decir
Ella tiene algo urgente ahora
Así que no puede asistir a nuestra boda.
Gracias a todos
Gracias, gracias
¿Qué, qué pasó?
Mi mamá, ella
Tuve que irme de viaje
Pero aún así debería asistir.
la boda de su propia hija
¿Por qué irse en este momento?
Está bien, ella.
Es mi boda, no la de ella.
Mientras su bendición esté aquí
Vamos, hagamos el procedimiento.
Realizar el procedimiento
A continuación, realicemos rápidamente el procedimiento.
La ceremonia está completa
Bueno
Está bien, sigue sonriendo.
Sigue sonriendo
Novia, muévete un poco a la derecha.
Bueno
Uno, dos, tres
Una vida de armonía
Gracias tío, gracias tío, vamos.
Li Li
Sí
Feliz día de boda, feliz día de boda.
Felicidades, hermano, felicidades, hermano.
Sin resentimientos, ¿de acuerdo?
La próxima vez traeré algunas semillas a tu casa.
Mira a la cámara, mira a la cámara.
Tres dos uno
Dirección de las diez en punto
Esa mujer tiene algo con el viejo Li.
Miralo
Hermana, me voy a casar aquí.
Bien
Entonces infórmame mañana.
Sonríe, sonríe
Vamos, un disparo más.
Mamá, ¿te vas tan rápido porque pasó algo?
Te lo explicaré más tarde.
Bueno
Has trabajado duro, de verdad, gracias.
Cuídense mucho
Debes, realmente debes, tener mucho cuidado.
Entonces cuando volverás
No voy a volver
Felicidades, felicidades
Director Li
Este es mi marido
Él es realmente guapo y talentoso.
Les deseo a ambos felicidad.
Vamos, vamos
Uno, dos, tres
Bueno
Felicitaciones
Felicidades, felicidades
¿Cómo puedes irte así como así?
Es demasiado repentino
Ni siquiera me avisaste
Meng colgar
Tengo que decirte unas palabras.
Generalmente
Acuéstate temprano y levántate temprano
Deja de comer siempre bocadillos a altas horas de la noche
Si mueres joven
Li Li terminará viuda
También deberías hablar con Li Li.
Dile que no trabaje horas extras toda la noche.
Esas amantes alrededor de su jefe
Nunca podrás atraparlos a todos
Su propia salud importa más
Pasa más tiempo con Li Li
No vayas siempre solo a boxear
Sé
Quieres golpear al gerente
Y ese pequeño Cha
Sólo cuéntamelo
Tengo cien maneras de hacerles sufrir.
Si te lastimas
Nuestra Li Li
Tendrás que ir al hospital para cuidarte.
Hazla reír más
Siempre digo que ella no es bonita
Pero en realidad
Ella es hermosa cuando sonríe.
Por supuesto, todavía un poco peor que yo.
Bueno, ella se parece a su padre.
Hoy
Te doy mi mayor tesoro.
Y ponla en tus manos
Meng colgar
No me arruines esto
Extraño a mi mamá
Próximo
Te lo traeré yo
El pequeño Liu Qian
Realizaré un truco de magia para todos.
Ilusión de persona que aparece
¿Cuándo se enteró de eso?
Él mismo lo arregló.
Ahora
No hay nada aquí dentro
Completamente vacío
Un momento
Haré que aparezca una persona viva
Próximo
Es el momento de presenciar un milagro.
Todos, junto conmigo
cuenta regresiva desde cinco
Cinco
Cuatro
Tres
Dos
Uno
Ilusión de persona que aparece
Aplausos
No hay ninguno
Qué está pasando
No hay nadie
Jin Jin Shu, sal
Dónde está
Jin Shu
¿Dónde está? El truco está roto.
Date prisa y sal
Tío, ¿dónde estás?
Qué está pasando
No puedes entrar desde detrás de la caja en absoluto.
Maldito
¿Qué tipo de accesorio es este?
Este
Pausaremos el truco de magia por ahora.
A continuación, la banda de ratas topo desnudas del tío Meng
te traeré una canción
¿Qué es eso que brilla?
Mamá
Mamá nos está haciendo una broma
Ella quiere sorprendernos, esa es una buena idea.
Hoy
Los padres y madres del novio están todos reunidos aquí.
Novia
tú también tienes una madre
Estoy aquí mismo
Aquí
Es el momento de presenciar
el momento de un milagro
Bueno
Quiero bajarme
No hagas problemas tía, ¿qué clase de broma es esta?
Lo digo en serio
Envíame de vuelta
¿Por qué quieres bajarte?
¿Alguna vez tuviste a alguien por quien no podías dejar de preocuparte?
Esa persona
A veces te mantiene despierto por la noche.
Y a veces te deja dormir tan profundamente
Te hace
Me siento muy frágil a veces
Pero también te hace sentir tan fuerte.
Alérgico a los abrazos
Mamá
Qué estás haciendo
Lo siento
Pensarás cien veces
De patearlos hasta los confines de la tierra
cai yi
Qué está pasando
Incluso se arrodilló y me suplicó.
Y por centésima primera vez
Quieres mantenerlos a tu lado
Humanos
Ignorante
Frágil
De corta duración
Infantil
Pero tienen un arma mortal.
Y eso es amor
Papá
Ven rápido, Meng Hang se ha suicidado.
Llámalo una vez más
¿Te atreves a responder?
Papá
En esta vida nuestra
El número de veces que me llamas ya está fijado
Cada vez que lo gritas queda uno menos
Detente ahí
Te detienes justo ahí
Maldito pervertido
Sí
Te extraño
Bien
Bueno
No hasta hoy
¿Por fin me di cuenta?
Eso es exactamente porque eres tan raro
Eso en mis ojos
Eres el tipo de adorable más preciado.
Esta palabra es muy violenta
Me atrae
Me arrastra
Esa gravedad
Es más fuerte que un agujero negro
Este es cuarenta y tres, no cuarenta y ocho.
Mirar
Papá, ¿qué te pasa?
Hijo llama a la policía
Propongo un brindis
Brindemos todos por mi suegro.
Acabas de llegar a la Tierra.
Soy tu guía local
A partir de hoy
Estaré contigo en todo el camino.
Tu vejez y tu último adiós
Hoy Meng Hang y yo
Ponte estos conjuntos
Llama la atención
Como loco
Ese día
Mi papá dijo que me llevaría lejos.
Pero
Cuando estábamos a punto de abordar la nave espacial
De repente pensé en mi mamá.
Mamá
Si me voy hoy
Hay una cosa que me da miedo
Después de regresar a mi planeta natal
Cuando miro las estrellas
Cada noche
Seguiré pensando
De usar el resto de mi vida
Para negociar por una oportunidad más
En este preciso momento ahora mismo
Para alquilar este coche
Detente aquí
¿Cómo pude decir algo tan cursi?
¡Qué asco, qué asco, qué asco!
¡Qué asco, qué asco!
No es cursi
Es realmente sentimental
He odiado el sentimentalismo toda mi vida.
Tú, odias el sentimentalismo
En la Gala del Festival de Primavera fuiste el más sentimental
Todavía, todavía afirmas que odias el sentimentalismo.
Eso, eso fue
El yo de un universo paralelo
Esa ni siquiera es la misma persona
Bien
Está bien
Todos ustedes vayan
Me quedo
Yo tampoco me voy
Yo también quiero quedarme en la Tierra
No puedo separarme de mi compañero de escritorio.
Estaré con Gang Dan incluso si me mata.
Donde quiera que esté mi amado
Ahí es donde está el hogar
Bien
Ir a casa
Sí
Vete a casa, vete a casa
Ir a casa
Ir
No cerré mis ventanas en casa
Suegra, te ves muy hermosa.
Felicidades, felicidades, felicidades.
Felicidades, felicidades
Gracias, lo mismo para ti.
¿Por qué ya no te vas?
Bien
El vuelo de repente subió de precio.
No voy a ser ese tonto
¿No lo dijiste?
que la Tierra está a punto de ser demolida por la fuerza
Sí
Entonces es perfecto para mí.
Seré un reticente
y sacarle un gran provecho
Quiero decir
devuélveme el dinero que te di
Soy alérgico
I
Feliz boda
Aunque mi mamá todavía no lo admita
Sé
Ella ya lo ha hecho completamente
aceptó esta gran familia
Y también
el nombre de nuestro chat grupal
Finalmente fue cambiada por ella
Bien, en este día tan especial
Quiero dar mis bendiciones a nuestra empleada Li Li.
Y también a Meng Hang
Les deseo lo mejor a ambos
Un matrimonio feliz y una larga vida juntos
Ah, cierto, pequeño Meng.
Aquí hay un recordatorio amistoso
Nuestra Li Li ha tenido formación profesional.
y tengo el Sistema Ojo Celestial en mi mano
Así que será mejor que nunca hagas nada que la traicione.
¿entiendo?
Aquí
Les deseo a Li Li y a Little Meng un feliz matrimonio.
Hablando como el jefe
Preferiría darte unos días de permiso por boda.
Porque de esa manera
Es como darme unas vacaciones también
Hermana Li
Escuché que te vas a casar.
Dijiste que me encontrarías
Un chico incluso más guapo que Peng Yuyan
¿Cuándo vas a organizar eso para mí?
Estoy aquí esperando tus buenas noticias.
Te amo
Li Li
feliz boda
recuerda regalarme el ramo
Li Li, pequeño Meng
Te deseo un feliz matrimonio.
Después de casarte
Debéis ser tolerantes unos con otros
No te preocupes por cada pequeña cosa
He hecho contabilidad toda mi vida.
y nunca he calculado mal
Sólo este relato desordenado de sentimientos
Nunca puedo entenderlo con claridad
Pequeño Meng
feliz boda
Aquí hay otro acertijo para ti
¿Qué tipo de casa no tiene área compartida?
La respuesta es
las cámaras de tu corazón
Las cámaras de tu corazón
Todo debe pertenecer a Li Li
En el pasado
Estaba realmente en contra de casarme.
Pero después de ver a Little Meng y Li Li
De repente lo entendí
lo que significa
envidiar a los amantes, no a los inmortales
Voy a dejar de hablar
Voy a intentar proponerte matrimonio también
Tú
quiero
Cásate conmigo
Mensaje grupal enviado exitosamente
En mi pantalla grande
Ahora puedo ver a los dos recién casados.
Uno de ellos es un agujero negro
y el otro también es un agujero negro
Dos agujeros negros se acercan lentamente y chocan
liberando ondas gravitacionales de amor a través del universo
Entonces tendré un pequeño superhombre que siga trabajando para mí.
Le deseo a la hermana Li Li una feliz boda.
Ojalá estén unidos por cien años y tengan un bebé pronto.
Uno
¿Quién es el padrino?
Envía eso
información de contacto para mí
Lamento molestarte